"Ofrecemos nuestras condolencias por Jang
Ja Yun, oramos para que descanse en paz."
[Episodio 18]
¿Qué?
- Suéltame.
- No quiero.
No voy a soltarte.
Hey, Mono.
Está bien. Llámame "Mono",
realmente quiero convertirme en mono.
Aún si es la única manera, quiero
colgarme de ti para siempre.
El hombre correcto para ti...
está afuera en algún lugar.
Tú...
no eres tan fea.
No quiero a alguien más.
Si no es Goo Joon Pyo,
entonces no quiero.
Lo lamento.
¿Hay alguien que te guste?
Si.
¿No me vas a preguntar quién es?
No quiero oírlo.
No quiero oír nada. No puedo oír nada.
No oigo nada.
¿Viste un fantasma?
¡N-no!
Yo...Yo no vi nada.
De verdad no vi nada.
Vamos.
¿A dónde?
Si te dejo sola...
vas a saltar al agua nuevamente.
Esta cosa estúpida no se
detiene. ¿Por qué estoy así?
No es estúpido.
Así que...
No te regañes demasiado.
¿Por qué Macao de todos los lugares?
Vine a buscar a alguien.
¡Ah! ¿Tu novio?
Sí, bueno...
Goo Joon Pyo
Me marcho primero.
Song Woo Bin.
¡Es mejor que te
apresures y bajes de allí!
Oye, So Yi Jung.
¿Por qué eres mi amigo?
¿Qué?
Dime la verdad.
Es vergonzoso tenerme, a un hijo
de la mafia, como amigo, ¿cierto?
¡Deja de decir tonterías
y baja de allí ahora!
Estoy avergonzado, sólo puedo
imaginar que debe ser igual para ti.
Es debido a ustedes que yo lo conseguí.
Los otros de "grandes" familias ni
me consideran como una persona...
yo sé eso.
Song Woo Bin, tú realmente...
Pero, yo sólo...
me siento avergonzado frente a ustedes.
Mi jefe... mi sendero...
No me importa lo que digan los otros...
pero para ustedes, frente a ustedes...
ocasionalmente me siento avergonzado.
Estoy tan molesto por estar avergonzado.
¿Sabías eso? ¡¿Siquiera sabías eso?!
¡Estúpido!
¡¿Para ti...
es todo lo que significamos para ti?!
¡¿Crees que somos mejores que tú?!
¿Si tú eres así, entonces que
hay sobre mi? ¿Sobre nosotros?
Si estás avergonzado de vez en cuando,
¿no puedes mostrar eso a tus amigos?
¿Es así?
¿Realmente eso nos hace
amigos? ¿Hermanos? ¡¿F4?!
¡Dime, bastardo!
Oh Dios.
¿Oye, qué crees que estás haciendo allí?
¡Piérdete!
Yi Jung.
¿Por qué bebiste tanto?
Ah.
¿Yi Jung, estás bien?
¿Joven amo, deberíamos
hacernos cargo de esto?
No interfieran.
Me ocuparé yo mismo de estos
bastardos que hirieron a mi amigo.
¿Saben cuánto valen estas manos?
No lo sé.
Incluso mi vida, no podría
cambiarla por sus manos.
¡¿Tienen una idea de lo que han hecho?!
Sólo aguanta un poco.
¡Buenos días!
¿Dormiste bien, Unnie?
No pude cerrar ni un ojo.
Anoche fue una noche histórica
para Goo Joon Pyo y para mí.
Joon Pyo estaba avergonzado,
así que se fue primero.
Las cosas parecían bien
entre ustedes dos ayer.
Ves. Fue una buena idea
venir aquí, ¿cierto?
Igual que el hilo sigue a la
aguja, me marcharé también.
Ustedes diviértanse y regresen después.
Ji Hoo, por favor cuida
a Jan Di, ¿está bien?
Uh, Unnie, nosotros también...
[Yoon Ji Hoo]
[Geum Jan Di / Rezando por tu ingreso]
[Yoon Ji Hoo / Rezando
por tu constante felicidad]
Supuestamente, ingresarás si bebes esto.
Ella tiene una buena cara.
La cara de la joven puede
aclarar las aguas turbias.
Asegúrese de atesorarla.
¿Qué?
Esa chica le dará una familia.
¿Cómo es que no veo a esa jovencita hoy?
Abuela, esa niña no trabaja aquí.
Por supuesto que no es una niña.
Es una mujer adulta.
Es muy bonita.
Ah, sí.
Si tuviera un nieto, me
encantaría que se casara con él.
No, eso no es posible...
porque ella ya está
destinada para alguien.
Ahora, por favor sea cuidadosa.
Tenga un viaje seguro a casa.
Estoy de regreso...
¿Mamá, qué es todo esto?
¿Hubo una guerra?
Jan Di, siéntate.
Tenemos un anuncio
importante que hacerte.
¿Un anuncio?
Geum Jan Di, mi hija mayor.
Escucha bien lo que voy
a decirte, ¿está bien?
¿Qué es esta vez?
¿Papá, te metiste en problemas
nuevamente? ¡¿Cierto?!
Tú piensas que me meto en
problemas todo el tiempo...
Tienes razón.
Así que...
a fin de retirar la
fuente del problema...
he tomado una decisión crucial.
¿Decisión?
Si.
Mañana por la mañana...
Mamá y papá hemos decidido
ir a donde vive tu tío.
¿Qué?
Es muy difícil arreglárselas.
No hay esperanza para
nuestra familia aquí.
Mamá y papá agacharemos la cabeza y
trabajaremos en los barcos de pesca...
y les enviaremos dinero para sus gastos.
No nos costará nada si nos vamos allí.
¿Pero qué hay de Kang San y yo?
Ustedes tienen que quedarse
aquí y asistir a la escuela.
Geum Jan Di, cuida bien a San.
De ahora en adelante, tú eres
la cabeza de nuestra familia.
¿Hubo algún momento en
que Noona no fue la cabeza?
Vamos, mamá.
Papá.
Lo siento, Jan Di.
Escucha a tu noona.
Asegúrate de lavarte
apropiadamente, y...
Oh, mi pobre bebé.
- Oye.
- ¿Si?
¿Qué está pasando?
Bueno, eso es...
Dame eso.
Y este...
Oye, Mono.
¿Qué estás haciendo en
la casa de otra persona?
¿Oh, mi esposo está despierto?
¿Tienes hambre, cierto?
Desayunemos.
Aquí, toma asiento.
¿Qué es todo esto?
¿Qué crees que es? Preparé esto para ti.
Tenemos chefs en mi casa.
Lo sé, pero no hay nada que pueda
hacer por ti aún si lo quiero.
Tú y yo somos iguales. Lo que
queremos, lo compramos y tenemos todo.
Así que pensé, que pasa si fuera yo.
Pensé, "¿Qué es lo que más anhelo?"
¿Qué era?
Primero, quería una mesa
feliz, llena de desayuno.
Odiaba comer sola en una enorme mesa.
Ya que lo preparaste, lo comeré, pero...
¿Realmente? Entonces,
comencemos comiendo esto.
Este es realmente bueno.
Este es bueno, también.
Éste, éste.
Prueba éste.
Está bien, antes que se enfríe...
tienes que comerlo
mientras esté caliente.
Era muy feliz cuando alguien limpiaba
el pescado y lo ponía sobre mi arroz.
Nunca hiciste esto, ¿cierto?
¿Está bueno?
Es un alivio.
Come esto también.
Y esto también.
¿Quieres probar éste?
*Ya Shim Jak
significa una obra maestra
*Ya Shim Jak.
Toma algunas raíces también.
Después de esto, hay postre.
¿Has probado la sopa? La
hice realmente deliciosa.
¿Hay algo?
No.
Por supuesto que no hay.
Un lugar sin depósito, renta barata.
Lo suficiente decente para
que vivan unos estudiantes...
Por supuesto que no hay.
¿No puedes venir a mi
casa y vivir conmigo?
¿Y qué hay de Kang San?
Oh, sí. Está Geum Kang San.
No hay solución.
Será mejor que me vaya.
Tú eres la que necesita ayuda.
Beba un té.
¿Cómo está su hombro?
Está mejor. pero ahora
me duele la rodilla.
Buscaré un parche
caliente para su rodilla.
¿De dónde viene esta dulzura?
¿Qué es esto?
¿Estás buscando una habitación?
Si. Busco un lugar
barato, pero no es fácil.
Espere un momento.
- Buscaré un parche caliente.
- No. No.
¿Cuándo entraste aquí?
Toma.
¿Qué es?
Es tarde, pero es nuestro
regalo de compromiso.
¿Regalo?
El de los padres no es de mi estilo.
Pero realmente quería compartir
esto contigo, así que lo hice.
¿J J?
Si. Joon Pyo y Jae Kyung.
No. Jae Kyung y Joon Pyo.
Aún nuestras iniciales
están destinadas, ¿cierto?
Pónmelo.
¿A dónde vas?
Tengo que ir a un lugar.
¿Dónde?
¡Eres mi prometida, no mi esposa!
¡Ve a tu casa!
Detente.
No, haré lo que quiera.
Es realmente fascinante.
¿Cómo algo como esto
se hizo de algo sucio?
Tú eres más fascinante.
¿Qué clase de chica que no tiene
otro interés aparte de la alfarería?
¿Entonces qué hay de ti?
¿Hay algo que te guste
más que la alfarería?
Hay.
¿Una chica?
Hm. Las chicas son como los
problemas de matemáticas.
Al comienzo, me
pregunto cómo resolverlo.
Después que estudio y
continúo, hay una solución.
Es simple, pero aún
así es una maravilla.
¿Por qué me miras así?
Para mí, tú eres...
como un problema sin solución.
¿Qué?
Un problema que comienza
completamente torcido y sin resolver.
Oye, será mejor que vengas aquí.
Jung.
¿Por qué actuaste así?
De acuerdo con Woo Bin, tu mano...
Se acabó.
¿Seriamente?
El nadador tiene que renunciar a
nadar debido a un golpe en el hombro.
El alfarero, tiene que renunciar a
la alfarería debido a una mano rota.
¿No parece algún documental
sobre vencer obstáculos?
¿Que se supone que eso significa?
¿Estás hablando de Geum Jan Di?
¿Hay otra nadadora que
conozcamos además de Geum Jan Di?
So Yi Jung.
Se directo conmigo.
¿Qué significa un hombro golpeado?
¿De eso estabas hablando en Macao?
Pensando en ello...
verdaderamente volviste
a la realidad en Macao.
Para la gente como nosotros...
cosas como el amor o la inocencia
nunca han significado nada.
¡Te dije que me hablaras directo!
¿Recuerdas cuando ella recibió
por ti el golpe de la silla?
No sabes cuánto lloró Geum Jan Di...
después de saber que no
podría nadar más, ¿verdad?
¿Es eso...realmente cierto?
No interesa cómo lo afrontes...
el resultado siempre es el mismo.
La gente como tú y yo no tiene nada que
dar a la mujer que amamos, sólo pena.
Aquí, Kang San. Justo aquí.
¿Estarán bien?
- Solos ustedes dos aquí...
- Está bien.
La vista es genial y agradable
también. ¿Cierto, Noona?
Gracias Ga Eul.
Se está haciendo tarde.
- Los dejaré entonces.
- ¡Gracias!
- ¡Kang San, adiós!
- ¡Ve a casa segura!
¿Kang San, estarás bien?
No te excedas.
Hagamos lo mejor, así mamá y
papá no tendrán que preocuparse.
- ¡Fighting!
Comencemos ahora.
¡Comienza a limpiar!
- Noona, por allí
- Comencemos.
¿Aquí?
¿De quién fue la culpa que
Geum Jan Di no pueda nadar más?
¿Por qué no estás nadando?
Lo dejé.
¿Por qué una nadadora dejaría de nadar?
No es tu problema.
Mientras esté fuera, por
favor cuide a Joon Pyo.
¿Entiende lo que quiero decir?
Entiendo.
Si hay algo fuera de lo
ordinario, contácteme de inmediato.
No se preocupe y tenga un buen viaje.
¡Oye, chica repartidora!
Dame un cartón de leche.
Rápido y tírame mi leche.
¿Joon Pyo hyung-nim?
¡Hey, Goo Joon Pyo!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué?
¿Es extraño verme en mi propia casa?
¿Tu casa?
Hoy decidí que viviré aquí.
¿Por qué?
¿Por qué vivirías aquí?
Para experimentar ser independiente.
¿Debería llamarlo
"quedándome por mi cuenta"?
¿Por qué harías algo así aquí?
¿Nunca ves dramas?
Usualmente para las consideradas
familias reales o clanes...
el heredero debe pasar
por un entrenamiento así.
¿No has oído historias sobre hijos
que son arrojados de un acantilado?
¿Dónde era...
Es... Es...
- ¿Esparta?
- ¡Sí! ¡Allí!
Hey hermanito, no estudies tú solo,
ayuda a estudiar a tu hermana también.
*Su Sa significa investigación.
(Joon Pyo dijo la palabra incorrecta)
No puedo comunicarme con ella,
porque no sabe el "Su Sa"*
¿Todos saben de "Su Sa"?
*Shi Sa significa asuntos actuales.
Todos saben de "Shi Sa"*
Si te quedas por tu cuenta o eres
independiente, ¿puedes salir ahora?
Estamos un poquito ocupados.
¿Qué es esto?
No estaba planeado,
pero somos vecinos ahora.
Espero que podamos ayudarnos mutuamente.
Si necesitas cualquier cosa, yo ayudaré.
¿Puedo rehusarme?
Lo que les mostré es el método del torno
y lo que hacen es el método de enrollado.
Pongan atención a los
detalles, por favor.
Bien, es todo por hoy.
¡Todas hicieron un buen trabajo!
Sólo confiésaselo.
¿Qué?
Ga Eul, díselo antes
que sea demasiado tarde.
Es sólo que...
Tengo miedo.
Él es diferente a mí.
El amor no funciona si no lo revelas.
No quedará oculto aún
si tratas de esconderlo.
Así que...¿porqué
terminó con esa persona?
Quise quedarme con él, como él quería.
Pero no pude.
Yo quería más y se
volvió demasiado difícil.
¿Le confesó sus sentimientos?
No lo sé.
¿Lo hice?
Si no quieres lamentarlo
después como yo...
¿Por qué no tratas de ser más valiente?
¿Qué es todo esto?
¡Oye!
¿Por qué una estudiante
viene a casa tan tarde?
Cuando termina el colegio,
deberías apresúrate en venir a casa.
¡Oye!
¿Trajiste todo esto?
¿Oh, esto?
No podía usarlo todo
así que lo tiré aquí.
¿Lo tiraste?
De cualquier modo...
¿Qué es ese olor?
Comamos, comamos, comamos.
Parece muy bueno.
Kang San, sopla porque está caliente.
¿Qué? ¿Por qué?
El tuyo parece más sabroso.
No lo cociné aparte.
Es el mismo que ese.
Dámelo.
¡Deprisa y trae aquí!
Hey.
Hey. ¡No!
¡Esto es delicioso!
¿Hermanito, no hay más?
Sólo comí un bocado por tu culpa.
¿Hey, chicos van a guardar esta
deliciosa comida sólo para ustedes?
Es una forma mezquina
de tratar a tu vecino.
¿Terminaste de comer?
Entonces vete. ¡Vete!
¿Hermanito, tienes más ramen?
¿Qué pasa?
No me gusta que me visiten si una razón.
Tengo una razón.
¿Querrías...
¿Querrías salir a una cita conmigo?
¿Cita?
Antes hicimos eso.
Pero no una falsa, sino una verdadera.
¿Srta. Ga Eul, algo
terrible te ha pasado?
O...
¿Te dejó otro chico?
No estoy bromeando.
A mi...
Me gustas, Yi Jung sunbae.
Gracias.
Gracias, pero...
Tengo un par de reglas
cuando salgo con una mujer.
¿Reglas?
Una, no salgo con chicas buenas.
Dos, no me enredo con chicas tontas.
Tres, definitivamente no me involucro
con chicas relacionadas con mis amigos.
¿Sabes que estás dentro de
todas esas reglas, cierto?
Mi respuesta es no.
Sunbae...
¿Conoces la salida, cierto?
¡AHHH! ¡QUÉ ES ESO!
¡ALGUIEN QUE ME SALVE!
¡QUÉ DIABLOS ES ESO!
¡QUÉ ES ESO!
¡ALGUIEN QUE ME SALVE!
¡NO VENGAS AQUI!
¡Oye, Goo Joon Pyo! ¿Qué
está pasando? ¿Estás bien?
Tú pequeña...
¡Oye! Esa...
¿Estás bien ahora?
No puedo estudiar debido a tus gritos.
Eres una molestia para este vecindario.
¡Si lo haces nuevamente,
llamaré a la policía!
- Oye, Geum Jan Di.
- ¿Qué? ¿Ahora qué?
¿Puedes... quedarte un poquito más?
Unnie.
¡Jan Di! ¿Por qué no me
dijiste que te mudaste?
¿Cómo lo supiste?
Fui a tu casa, pero no estabas,
así que le pregunté a Ga Eul.
Oh sí. Supe lo de tus padres.
¿Estás bien?
¿Pero qué es todo esto?
Son regalos de inauguración.
¿Regalos de inauguración?
¿Chen, puedes esperar en el auto?
Si, señorita.
Así que esto es lo que
llaman una casa en la azotea.
Es tan romántico.
Lo siento. Si te ofendió, lo siento.
No quise decir eso.
Lo sé.
Hace frío. ¿Por qué no
bebes un té antes de irte?
¿Eso está bien?
Seguro, siéntate allí.
Puedo hacer eso, ¿cierto?
[Henri Matisse]
¿Ésta es una nueva forma de
interrumpir la siesta de alguien?
No sabía que tenías interés en el arte.
¿Oh, esto?
Tengo que escribir un reporte sobre alguna
exhibición de arte, pero no he terminado.
Los boletos son demasiado caros,
probablemente no podría pagarlos.
Así que pensé que podría mirar las
fotos en este libro y escribirlo.
¿Cuándo debes entregarla?
¿Qué?
Tu tarea, ¿cuándo debes entregarla?
Información: No está abierto hoy.
Vamos entra.
¿Te gusta ése?
No.
Estoy bien con éste.
Por casualidad, ¿sabes
la respuesta a esto?
¿Por qué las flores de
loto florecen en el lodo?
¿Qué?
La cara de la jovencita
puede aclarar el agua fangosa.
Asegúrese de atesorarla.
¿Qué?
Esa chica le dará una familia.
¿Ahora me estás usando
como modelo sin mi permiso?
¿Estás despierto?
Si lo hubiera sabido a tiempo,
hubiera guardado una cuenta.
¿Qué tipo de cuenta?
Para cobrarle a Geum Jan
Di, el transporte, el café...
entradas a actuaciones,
y honorarios de modelo.
Si lo sumo todo, debería ser
una cantidad considerable.
Primero. Aquí están tus
honorarios como modelo.
Lo dibujaste tan bien...
que yo podría pagarte.
Toma.
Dicen que aunque la flor de
loto florece en el lodo...
hacen al mundo limpio y fragante.
Sus nombres son lindos,
y también sus acciones.
Tú eres así.
¿Qué?
¡Oh si!
¡Tarea resuelta!
¿Tarea?
Mientras más te veo, más
recuerdo la flor de loto.
¿La flor de loto?
¿Sabes porque las flores
de loto florecen en el lodo?
¿Qué?
¡Esa será tu tarea hasta la próxima vez!
Con felicidad acepto tu regalo.
¿Dónde está la bruja?
Aún está en Vancouver.
Por favor ayúdame a ocultar las cosas.
- Si señor.
- ¡Goo Joon Pyo!
- Por favor, no puede hacer esto...
- Por favor no puede entrar...
¡Goo Joon Pyo!
¿Tú otra vez?
Definitivamente tenemos
algún tipo de conexión.
De repente sentí que si
venía aquí, podría verte.
¿Cocinaste y te comiste
tu celular o algo así?
¿No aprendiste a llamar y pedir
permiso antes de visitar a alguien?
Ahora que pienso en ello.
No recuerdo nunca haber
aprendido algo así.
¿Joon Pyo, tú haces eso?
Oye, Mono. ¿No te vas a
apresurar y levantarte?
¿Por qué estás acostada
en la cama de otra persona?
Rápido, levántate.
¡Levántate, vamos!
¡Dije que te levantes!
¿Quieres hacer una apuesta conmigo?
Me preocupa ahora que
está tan tranquilo.
Sólo quiero preguntarte
una cosa, ¿me contestarás?
Amistad o amor.
Si tuvieras que escoger
entre ellas, ¿Cuál escogerías?
Estás poniendo demasiada
presión en tu muñeca.
Yi Jung sunbae.
Esto...
Oh, eso. ¿Es muy lindo, verdad?
¡Creo que a Joon Pyo
hyung aún le gustas!
¿No tiene nada más que informarme?
¿Sí?
Averigüe lo que está
pasando inmediatamente.
Ésta es Geum Jan Di, se
quedará aquí desde hoy.
¿Dónde conseguiste una
idiota que no conoce el menú?
Por favor sea amable conmigo.
¿Una mucama... exclusiva?